السلام عليكم
سنتحدث في هذا الفيديو عن التدريب
اذا كنت مهتما بالتدريب في مجال التعليق الصوتي
فأول شئ عليك فعله
هو ان تتواصل مع المتدربين وليس المدربين
من المؤكد ان اي مدرب سيقول انه الافضل
للاسف الكثير منهم يدعون انهم سيقومون بعمل التسويق لك
وهم لا يملكون اي منصات تسويق أو تشغيل
والنقطة الثالثة
انه لن يسمح لك ان تنافسه
بمعني انه لن يأتي عميل عند المعلق الصوتي
الذي قام بتدريبك وسيرسله لك
النقطة التالية هي الاعتماد
لقد كثر الاعتمادات في هذا المجال
هناك اناس يقولون انهم من هولندا او المانيا او معتمد في 50 دولة
ركز علي مخرجات ما بعد الدورة
هل سيوفرون لك ستوديوهات
هل فعلا اثبتوا انهم يعملون في هذا المجال
النقطة الاخيرة وهي الاهم
يتوجب علي المدرب ان ينشأ لك demo file خاص بك
اذا لن يقوم بذلك فلا تحضر هذه الدورة
لا يوجد معلق لا يوجد عنده demo file
لذلك يجب عليك التأكد من يمكنه ان يفيدك
ومن يريد ان يستفيد منك
في النهاية
اعملوا منشن لاصحابكم المهتمين
واكتبلولنا تعليقاتكم عن ما هي المواضيع التي تريدونا الحديث عنها
والسلام عليكم